# baiel.py
easy
https://stepik.org/lesson/222572/step/4?auth=registration&unit=195478
https://stepik.org/lesson/252004/step/1?unit=228267&utm_campaign=expversion1&utm_medium=button&utm_source=landing

Код HTML	Описание	Пример
<b>Текст</b>
Жирное начертание текста	Текст
<i>Текст</i>
Курсивное начертание текста	Текст
<sup>Текст</sup>
Верхний индекс	e=mc2
<sub>Текст</sub>
Нижний индекс	H2O
<em>Текст</em>
Курсивный текст	Текст
<strong>Текст</strong>
Жирное начертание текста	Текст
Строка1<br>строка2
Перенос строки (без создания абзаца)	Строка1
строка2
https://caniuse.com/webp.


<input type="checkbox">

Флажок.

<input type="color">

Виджет для выбора цвета.

<input type="date">

Поле для ввода календарной даты (год, месяц, день).

<input type="datetime">

Поле для ввода даты и времени.

<input type="datetime-local">

Поле для ввода даты и местного времени.

<input type="email">

Поле для ввода адреса электронной почты.

<input type="file">

Поле для ввода имени файла, который пересылается на сервер.

<input type="hidden">

Скрытое поле (не отображается на Web-странице). Используется для технических целей, например, для того, чтобы передать на сервер системный идентификатор пользователя в системе.

<input type="image">

Графическая кнопка отправки данных формы на сервер. Вместе с этим значением нужно использовать атрибут src, чтобы определить адрес изображения и атрибут alt для определения альтернативного текста. Можно также задать атрибуты width и height, чтобы определить размер изображения в пикселях.

<input type="month">

Поле для ввода месяца и года.

<input type="number">

Поле для ввода чисел.

<input type="password">

Поле для ввода пароля.

<input type="radio">

Переключатели (радио-кнопки). Выбрать можно только один вариант. Атрибут checked указывает, что вариант выбран по умолчанию.

<input type="range">

Ползунок для ввода чисел в указанном диапазоне. Если соответствующие атрибуты не указаны, то значения по умолчанию:

<input type="search">

Поле для ввода строки поиска.

<input type="tel">

Поле для ввода номера телефона.

<input type="text">

Текстовое поле.

<input type="time">

Поле для ввода времени.

<input type="url">

Поле для ввода Web-адреса.

<input type="week">

Поле для ввода номера недели и года.
